Магазин электронных книг + аудиокниг

В меню слева отображаются жанры книг (также можно посмотреть новинки). В основном окне отображаются книги (обложка + автор, название), отсортированные в соответствие с рейтингом (рейтинг можно выбрать сверху - по количеству скачиваний / по оценкам пользователей). Рейтинг всех книг либо рейтинг по жанрам. Также есть возможность подписаться на рассылку (интересные новые товары, акции).

Сверху большая строка поиска книг по автору, по названию. В меню сверху справа можно нажать на корзину (для просмотра, покупки и для редактирования). Там же будет отображаться имя пользователя, если вход выполнен, или возможность войти или зарегистрироваться. При нажатии на имя пользователя, его переносит в личный кабинет. При нажатии на кнопку войти, там же, сверху справа, просто выползает форма ввода логина и пароля (есть воостановление пароля). При нажатии на кнопку зарегистрироваться, пользователя переносит на новую страницу регистрации. Там стандартные поля, также почта, куда будет отправлено письмо для подтверждения. Поле для ввода идентификатора пользователя, который привел его.

Справа отображаюся актуальные новости, акции, возможность приобрести подарочный сертификат.

При нажатии на обложку книги, происходит переход на страницу книги. Там:

небольшое описание
цена
возможность оценить книгу
возможность выбрать язык книги (рус/англ), если доступен
возможность добавить книгу в корзину
описание форматов, в которых книга доступна
наличие аудиокниги
небольшие цитаты из книги
книги, которые покупают другие пользователи, купившие данную книгу
комментарии/отзывы/вопросы, с возможностью отвечать на комментарии, в том числе и администратору
Личный кабинет:

редактирование личной информации
история заказов (возможность повторной отправки уже купленного товара)
личный идентификатор пользователя (для бонусных баллов за "приведи друга" - бонусы начисляются только когда друг купил что-нибудь)
бонусные баллы, дающиеся за каждую покупку, на которые впоследствии можно купить мои же книги
возможность рассказать о магазине в социальных сетях за дополнительные бонусные баллы
Корзина:

перечисление товаров с указанием цены
общая стоимость
возможность удалить товар из корзины
кнопка, позволяющая купить товар за бонусные баллы, если хватает
возможность ввести промокод для получения скидки (для распостранения информации о сайте в социальных сетях, по почте)
После оплаты товара, книга отправляется на почту, указанную в личном кабинете или другую (при покупке есть возможность отправить книгу другу в качестве подарка с личным поздравлением).
